[With English subtitles]
[พร้อมคำบรรยายภาษาอังกฤษ]
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
[Episode 17]
[ตอนที่ 17]
Why did Fang Lu suddenly
ทำไมฟางลู่ถึงจู่ๆ
Investigate his father?
สอบสวนพ่อของเขา?
Chen Ting says
เฉินถิงกล่าว
Because Zheng Guoxian was suddenly arrested,
เพราะจู่ๆ เจิ้ง กัวเซียนก็ถูกจับกุม
This angered him.
สิ่งนี้ทำให้เขาโกรธ
what should we do
เราควรทำอย่างไร
do it now?
ทำมันตอนนี้?
Fang Yongping promised
ฟางหยงผิงสัญญาไว้
Let Fang Lu go abroad.
ให้ฟางลู่ไปต่างประเทศ
As long as Fang Lu leaves,
ตราบใดที่ Fang Lu จากไป
He will not turn himself in.
เขาจะไม่มอบตัว
Fang Lu will not leave.
ฟางลู่จะไม่จากไป
He is not the one with the final say.
เขาไม่ใช่คนสุดท้ายที่พูด
We must protect Fang Yongping.
เราต้องปกป้องฟางหยงผิง
Dispose
ทิ้ง
Fang Lu has all the evidence.
ฟางลู่มีหลักฐานทั้งหมด
We cannot leave any clues to the national security.
เราไม่สามารถทิ้งเบาะแสใด ๆ ให้กับความมั่นคงของชาติได้
knew.
รู้
[Prosperity, democracy, civilization, harmony]
[ความเจริญรุ่งเรือง ประชาธิปไตย อารยธรรม สามัคคี]
[Freedom, equality, justice, rule of law]
[เสรีภาพ ความเสมอภาค ความยุติธรรม หลักนิติธรรม]
[Patriotism, dedication, integrity, friendliness]
[ความรักชาติ การอุทิศตน ความซื่อสัตย์ ความเป็นมิตร]
Come in.
เข้ามา.
Mayor Fang,
นายกเทศมนตรีฝาง
what can I do for you?
ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
go
ไป
and help me
และช่วยฉันด้วย
put it together
ใส่มันเข้าด้วยกัน
the following few days
ไม่กี่วันต่อมา
and crimp it.
และจีบมัน
I'll review it.
ฉันจะตรวจสอบมัน
OK
ตกลง
When do you need it?
คุณต้องการมันเมื่อใด?
as soon as possible.
โดยเร็วที่สุด
do you have any plans
คุณมีแผนอะไรไหม
the following few days
ไม่กี่วันต่อมา
Sort of.
เรียงลำดับของ
[Strengthen four consciousnesses]
[เสริมสร้างจิตสำนึกทั้งสี่]
【God helps those who help themselves】
【พระเจ้าทรงช่วยเหลือผู้ที่ช่วยเหลือตนเอง】
【Yunshang Art Museum】
【พิพิธภัณฑ์ศิลปะหยุนซาง】
[Closed today]
[ปิดวันนี้]
what are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Fang Lu,
ฟาง ลู่
can we talk?
เราคุยกันได้ไหม?
I have nothing to say to you.
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
Don't you want to know the truth?
คุณไม่ต้องการที่จะรู้ความจริง?
I already know the truth.
ฉันรู้ความจริงแล้ว
There are things you don't know.
มีบางสิ่งที่คุณไม่รู้
Please calm down.
กรุณาใจเย็น ๆ.
Do I look impulsive?
ฉันดูหุนหันพลันแล่นหรือเปล่า?
Is this a good approach?
นี่เป็นแนวทางที่ดีหรือไม่?
Solve the problem
แก้ปัญหา
Send it to your father
ส่งให้คุณพ่อครับ
go to jail?
ไปเข้าคุก?
What did he tell you?
เขาบอกอะไรคุณบ้าง?
within a few years,
ภายในไม่กี่ปี
He will retire,
เขาจะเกษียณอายุ,
Why can't you let him go?
ทำไมคุณถึงปล่อยเขาไปไม่ได้?
Shouldn't he be punished?
เขาไม่ควรถูกลงโทษเหรอ?
Because it's illegal?
เพราะมันผิดกฎหมายเหรอ?
And you.
และคุณ.
You can't escape either.
คุณไม่สามารถหลบหนีได้เช่นกัน
sometimes,
บางครั้ง,
We have no choice.
เราไม่มีทางเลือก
Stop pretending to be innocent
หยุดแสร้งทำเป็นไร้เดียงสา
OK?
ตกลง?
do you remember
คุณจำได้ไหม
The story you told me?
เรื่องราวที่คุณบอกฉัน?
You said you started from scratch.
คุณบอกว่าคุณเริ่มต้นจากศูนย์
Then, your business fails.
แล้วธุรกิจของคุณล้มเหลว
but you used
แต่คุณใช้
your persistence
ความพากเพียรของคุณ
Build your career
สร้างอาชีพของคุณ
Step by step.
เป็นขั้นเป็นตอน.
Now that I think about it,
ตอนนี้ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
Your story is just a joke.
เรื่องราวของคุณเป็นเพียงเรื่องตลก
This is no joke.
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
this is all
นี่คือทั้งหมด
My personal experience.
ประสบการณ์ส่วนตัวของฉัน
if i didn't
ถ้าฉันไม่ได้
Business failure,
ความล้มเหลวทางธุรกิจ
I might
ฉันอาจจะ
Won't be here today.
วันนี้จะไม่อยู่ที่นี่
then,
แล้ว,
I spent all my savings
ฉันใช้เงินออมทั้งหมดของฉัน
Do business abroad.
ทำธุรกิจในต่างประเทศ
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
Got screwed.
โดนเมาเลย
All I had was a warehouse full of unsold wine.
ทั้งหมดที่ฉันมีคือโกดังที่เต็มไปด้วยไวน์ที่ขายไม่ออก
I'm so desperate
ฉันหมดหวังมาก
So much so that when I was about to give up
มากเสียจนเมื่อฉันกำลังจะยอมแพ้
Fortunately,
โชคดี,
I met someone who could help me.
ฉันได้พบกับคนที่สามารถช่วยฉันได้
He can save my life
พระองค์ทรงสามารถช่วยชีวิตฉันได้
Help me return to Jinhai
ช่วยฉันกลับจินไห่ด้วย
And do what I want.
และทำสิ่งที่ฉันต้องการ
[Legal representative: Chen Ting]
[ตัวแทนทางกฎหมาย: เฉินถิง]
Pay the price by doing small things,
จ่ายราคาด้วยการทำสิ่งเล็กๆ น้อยๆ
I can take this opportunity.
ฉันสามารถใช้โอกาสนี้
do you know
คุณรู้ไหม
Why did they choose me?
ทำไมพวกเขาถึงเลือกฉัน?
because
เพราะ
I know your father.
ฉันรู้จักพ่อของคุณ
then,
แล้ว,
I would love to get the money I lost back.
ฉันอยากได้เงินที่เสียไปคืน
So, I looked around for connections.
ดังนั้นฉันจึงมองไปรอบๆ เพื่อหาการเชื่อมต่อ
I met Fang Yongping,
ฉันได้พบกับฟางหยงผิง
who is the director
ใครเป็นผู้กำกับ
In the development zone.
ในเขตพัฒนา.
He pitied me
เขาสงสารฉัน
And helped me find the scammer.
และช่วยฉันตามหาคนหลอกลวง
But the crook ran away.
แต่คนร้ายก็วิ่งหนีไป
There is nothing the Public Security Bureau can do.
ไม่มีอะไรที่ ป.ป.ช. ทำไม่ได้
But I am really grateful to Yong Ping.
แต่ฉันรู้สึกขอบคุณยงปิงจริงๆ
So the way you thank him is
ดังนั้นวิธีที่คุณขอบคุณเขาก็คือ
Involve him?
เกี่ยวข้องกับเขา?
You think too highly of me.
คุณคิดดีกับฉันมากเกินไป
what happened to him
เกิดอะไรขึ้นกับเขา
It's beyond my control.
มันอยู่นอกเหนือการควบคุมของฉัน
Apart from,
นอกเหนือจากนั้น
I helped him a lot.
ฉันช่วยเขามาก
Don't beautify yourself.
อย่าทำให้ตัวเองสวยงาม
people like you
คนอย่างคุณ
can do anything
สามารถทำอะไรก็ได้
achieve your goals.
บรรลุเป้าหมายของคุณ
You can hate me,
คุณจะเกลียดฉันก็ได้
And look down on me.
และมองดูถูกฉัน
but you shouldn't
แต่คุณไม่ควร
Hate your father.
เกลียดพ่อของคุณ
For me at that time,
สำหรับผมในตอนนั้น
The most important thing is to turn losses into profits.
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการเปลี่ยนการขาดทุนให้เป็นกำไร
But for him,
แต่สำหรับเขาแล้ว
save you
ช่วยคุณ
is the most important.
เป็นสิ่งสำคัญที่สุด
[Quiet]
[เงียบ]
I know
ฉันรู้
My son is fine.
ลูกชายของฉันสบายดี
No matter how playful he is,
ไม่ว่าเขาจะขี้เล่นแค่ไหน
He would never break the law.
เขาจะไม่มีวันฝ่าฝืนกฎหมาย
tell me.
บอกฉัน.
Do you
คุณ
Set these things up?
ตั้งค่าสิ่งเหล่านี้หรือไม่?
Do you want to mess with me?
คุณต้องการที่จะยุ่งกับฉัน?
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Who are you?
คุณคือใคร?
listen,
ฟัง,
You can expose the news however you want.
คุณสามารถเปิดเผยข่าวสารได้ตามที่คุณต้องการ
I don't buy it.
ฉันไม่ซื้อมัน
We just want to work with you.
เราแค่อยากร่วมงานกับคุณ
You are not our only option.
คุณไม่ใช่ทางเลือกเดียวของเรา
but if you want your son
แต่ถ้าคุณต้องการลูกชายของคุณ
Come back alive,
กลับมามีชีวิตอีกครั้ง
we may be
เราอาจจะเป็น
Your only choice.
ทางเลือกเดียวของคุณ
If I knew the price was like this
ถ้าผมรู้ว่าราคาเป็นแบบนี้
I'd rather have nothing then.
ฉันขอไม่มีอะไรเลยดีกว่า
Fang Lu,
ฟาง ลู่
please
โปรด
Spare everyone's life.
ไว้ชีวิตทุกคน
Don't be so cruel.
อย่าโหดร้ายขนาดนั้น
Can you stop running away from what's happening?
คุณสามารถหยุดวิ่งหนีจากสิ่งที่เกิดขึ้นได้หรือไม่?
With everything that happened,
กับทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
Do you think I have no doubts at all?
คุณคิดว่าฉันไม่มีข้อสงสัยเลยเหรอ?
Because I ran away,
เพราะผมวิ่งหนี...
it got
มันได้
So far.
จนถึงตอนนี้
Is escaping useful?
การหลบหนีมีประโยชน์หรือไม่?
That's not running away. this is protection
นั่นไม่ได้วิ่งหนีนะ นี่คือการป้องกัน
your life
ชีวิตของคุณ
It's the spy agency's biggest bargaining chip
มันเป็นชิปต่อรองที่ใหญ่ที่สุดของหน่วยสายลับ
to threaten him.
เพื่อข่มขู่เขา
To protect you,
เพื่อปกป้องคุณ
He couldn't stop it.
เขาหยุดมันไม่ได้
do you know
คุณรู้ไหม
Spy agency?
หน่วยสืบราชการลับ?
If you insist,
หากคุณยืนกรานว่า
they will
พวกเขาจะ
Kill you at any time.
ฆ่าคุณได้ทุกเมื่อ
So you're here to threaten me?
แล้วคุณมาที่นี่เพื่อขู่ฉันเหรอ?
Don't you want to know the truth?
คุณไม่ต้องการที่จะรู้ความจริง?
I'm here to tell you the truth.
ฉันมาที่นี่เพื่อบอกความจริงกับคุณ
This is a fact.
นี่คือความจริง.
Did you finish it?
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
leave.
ออกจาก.
【Sculpture and Touch】
【ประติมากรรมและสัมผัส】
[Place an order in time]
[สั่งซื้อทันเวลา]
[Chris Chen]
[คริส เฉิน]
future.
อนาคต.
Fang Lu’s flashing dick
กระเจี๊ยบกระพริบของ Fang Lu
Read it a minute ago.
อ่านเมื่อนาทีที่แล้ว
are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Can't go wrong.
ไม่ผิดหรอก
Huang Zicheng Implantation Procedure
ขั้นตอนการปลูกถ่ายหวงซีเฉิง
Has reminder function
มีฟังก์ชั่นเตือนความจำ
In Fang Lu’s U disk.
ในดิสก์ U ของ Fang Lu
Where does the extraction happen?
การสกัดเกิดขึ้นที่ไหน?
At his house.
ที่บ้านของเขา.
Fang Lu's house?
บ้านฟางลู่?
Isn’t it Fang Lu and Chen Ting?
ฟางลู่และเฉินถิงไม่ใช่เหรอ?
Meeting at an art gallery?
เจอกันที่หอศิลป์เหรอ?
Someone went to Fang Lu's house
มีคนไปที่บ้านของ Fang Lu
Destroy evidence.
ทำลายหลักฐาน..
Huang Zicheng put a GPS device
Huang Zicheng ใส่อุปกรณ์ GPS
in a flash drive.
ในแฟลชไดรฟ์
This man has thrown himself into a trap.
ชายคนนี้ได้ตกลงไปในกับดักแล้ว
We are getting closer.
เรากำลังเข้าใกล้มากขึ้น
The target is Pinghai Road.
เป้าหมายคือถนนปิงไห่
I saw him.
ฉันเห็นเขา.
It's that motorcycle again.
มันคือมอเตอร์ไซค์คันนั้นอีกแล้ว
His back looks familiar.
แผ่นหลังของเขาดูคุ้นเคย
This is the same person.
นี่คือคนคนเดียวกัน
Drive slower. Don't follow the target too closely.
ขับช้าลง. อย่าติดตามเป้าหมายอย่างใกล้ชิดเกินไป
What is that place?
สถานที่นั้นคืออะไร?
Gimhae International Racing Club.
กิมแฮ อินเตอร์เนชั่นแนล ราซิ่ง คลับ
What is he doing here?
เขามาทำอะไรที่นี่?
Is he a racing driver?
เขาเป็นนักแข่งรถหรือเปล่า?
Or a coach?
หรือโค้ช?
Get out of the car and take a look.
ลงจากรถไปดูเลย
[No fireworks allowed]
[ไม่อนุญาตให้ใช้ดอกไม้ไฟ]
Why are there so many people here?
ทำไมถึงมีคนมากมายที่นี่?
Is there a competition?
มีการแข่งขันไหม?
look.
ดู.
The signal is gone.
สัญญาณหายไป.
Let's go in.
เข้าไปกันเลย
can I help you?
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
hello i want to know
สวัสดีฉันอยากจะรู้
Why are there so many people outside?
ทำไมคนข้างนอกถึงเยอะจัง?
Is there competition?
มีการแข่งขันไหม?
every Wednesday,
ทุกๆวันพุธ,
Our club will be holding night games.
สโมสรของเราจะจัดการแข่งขันตอนกลางคืน
Can we go in?
เราเข้าไปได้ไหม?
Are you a member?
คุณเป็นสมาชิกหรือไม่?
No, I am not.
ไม่ใช่ฉัน.
sorry.
ขอโทษ.
We only serve members.
เราให้บริการเฉพาะสมาชิกเท่านั้น
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Sorry to bother you.
ขอโทษที่รบกวนคุณ.
-It doesn't matter. -goodbye
-มันไม่สำคัญ. -ลาก่อน
No progress today.
วันนี้ไม่มีความคืบหน้า
Don't expose ourselves. let's go.
อย่าเปิดเผยตัวเราเอง ไปกันเถอะ.
[No fireworks allowed]
[ไม่อนุญาตให้ใช้ดอกไม้ไฟ]
us
เรา
Let him run away again.
ปล่อยให้เขาหนีไปอีกครั้ง
he is very familiar
เขาคุ้นเคยมาก
and seminars.
และการสัมมนา
I don't think he's a racing driver.
ฉันไม่คิดว่าเขาเป็นนักแข่งรถ
He doesn't have to worry
เขาไม่ต้องกังวล
Participate in the competition.
เข้าร่วมการแข่งขัน.
More likely he was a staff member.
น่าจะเป็นพนักงานมากกว่า
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
depressed.
หดหู่.
But that's not the worst outcome.
แต่นั่นไม่ใช่ผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุด
at least you know
อย่างน้อยคุณก็รู้
He will be at the club.
เขาจะอยู่ที่สโมสร
Are you comforting me?
คุณปลอบใจฉันหรือเปล่า?
No, I'm just reminding you.
ไม่ ฉันแค่เตือนคุณ
It's impossible to win every time.
เป็นไปไม่ได้ที่จะชนะทุกครั้ง
That's more like what you would say.
นั่นก็เหมือนกับสิ่งที่คุณจะพูดมากกว่า
We must always be patient.
เราต้องอดทนอยู่เสมอ
He is a formidable opponent.
เขาเป็นคู่ต่อสู้ที่น่าเกรงขาม
But I will find him.
แต่ฉันจะไปหาเขา
I trust you.
ฉันไว้ใจคุณ.
Fanglu’s USB flash drive
แฟลชไดรฟ์ USB ของ Fanglu
has been disposed of.
ได้ถูกกำจัดทิ้งแล้ว
what have you done
คุณทำอะไรลงไป
give him?
ให้เขา?
how so?
เป็นยังไงบ้าง?
he does not know.
เขาไม่รู้.
flash drive T
แฟลชไดรฟ์ T
It doesn't matter anymore.
มันไม่สำคัญอีกต่อไป
As long as he has no evidence,
ตราบใดที่เขาไม่มีหลักฐาน
He won't force you anymore.
เขาจะไม่บังคับคุณอีกต่อไป
But he discovered the truth
แต่เขาก็ได้ค้นพบความจริง
His father was a spy.
พ่อของเขาเป็นสายลับ
Nothing to do with this
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
with whether he still
ว่าเขายังคงอยู่หรือไม่
There is conclusive evidence
มีหลักฐานที่แน่ชัด
In his hands.
อยู่ในมือของเขา
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Yongping,
ยงผิง,
we can send him abroad
เราสามารถส่งเขาไปต่างประเทศได้
buy him a gallery
ซื้อแกลเลอรี่ให้เขา
or something else
หรืออย่างอื่น
let him do it
ปล่อยให้เขาทำ
He does whatever he wants.
เขาทำทุกอย่างที่เขาต้องการ
even if he can't
แม้ว่าเขาจะทำไม่ได้ก็ตาม
Get to know you in a short time.
ทำความรู้จักกับคุณในเวลาอันสั้น
But blood relationship
แต่ความสัมพันธ์ทางสายเลือด
between you and him
ระหว่างคุณกับเขา
It can never be erased.
มันไม่สามารถลบได้
sooner or later,
ไม่ช้าก็เร็ว,
he will understand
เขาจะเข้าใจ
everything you do now
ทุกสิ่งที่คุณทำตอนนี้
It's for his own good.
ก็เพื่อประโยชน์ของเขาเอง
if i do
ถ้าฉันทำ
he will never
เขาจะไม่มีวัน
sorry.
ขอโทษ.
but have you ever thought about
แต่คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
who can protect him
ผู้ที่สามารถปกป้องเขาได้
What if you bring yourself in?
แล้วถ้าพาตัวเองเข้ามาล่ะ?
But if I do what they want me to do
แต่ถ้าฉันทำสิ่งที่พวกเขาต้องการให้ทำ
Send your son abroad
ส่งลูกชายไปต่างประเทศ
And I continued in this position,
และฉันก็ดำรงตำแหน่งนี้ต่อไป
Then I must
แล้วฉันต้อง
Be their puppet forever.
เป็นหุ่นเชิดของพวกเขาตลอดไป
they could use my son
พวกเขาสามารถใช้ลูกชายของฉันได้
threaten me
ข่มขู่ฉัน
do it
ทำมัน
I don’t want to do it anytime.
ฉันไม่ต้องการที่จะทำมันได้ตลอดเวลา
Have you thought it through?
คุณคิดออกแล้วหรือยัง?
you want to give up everything
คุณต้องการที่จะยอมแพ้ทุกอย่าง
What are you working so hard for?
คุณทำงานหนักเพื่ออะไร?
Put myself in it.
ใส่ตัวเองเข้าไปในนั้น
I must surrender.
ฉันต้องยอมแพ้
As long as I surrender
ตราบใดที่ฉันยอมแพ้
Can this all end?
ทั้งหมดนี้สามารถจบลงได้หรือไม่?
And my son Fang Lu,
และลูกชายของฉัน ฟาง ลู่
can start a new life
สามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้
On his own terms.
ตามเงื่อนไขของเขาเอง
this might be
นี่อาจจะเป็น
The last time we met.
ครั้งสุดท้ายที่เราพบกัน
I know
ฉันรู้
you work for them,
คุณทำงานให้พวกเขา
You have your difficulties too.
คุณก็มีปัญหาเช่นกัน
if you can,
ถ้าคุณสามารถ,
Please leave as soon as possible.
กรุณาออกไปโดยเร็วที่สุด
Go further away
ไปให้ไกลกว่านี้
that's all i can do
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้
For you.
สำหรับคุณ.
【He has made up his mind. 】
【เขาได้ตัดสินใจแล้ว 】
We have
เรามี
Racing clubs were investigated.
สโมสรแข่งรถถูกสอบสวน
Yunyi Group
กลุ่มหยุนยี่
is one of their shareholders.
เป็นหนึ่งในผู้ถือหุ้นของพวกเขา
in other words,
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
Chen Ting is easy
เฉินถิงเป็นคนง่ายๆ
arrange someone
จัดใครสักคน
On her own side.
ในด้านของเธอเอง
It's Yun Yi again.
ยุนยี่อีกแล้ว
Chen Ting's business
ธุรกิจของเฉินถิง
there's a lot to do
มีอะไรให้ทำมากมาย
With night fog.
มีหมอกตอนกลางคืน
Fang Yongping provides political guarantee
ฟางหยงผิงให้หลักประกันทางการเมือง
help
ช่วย
The development of Yunyi Group.
การพัฒนาของกลุ่มหยุนยี่
Yunyi Group
กลุ่มหยุนยี่
Give full play to industrial advantages
มอบข้อได้เปรียบทางอุตสาหกรรมอย่างเต็มที่
Go help Ye Wu.
ไปช่วยเย่หวู่
Government colludes with businessmen
รัฐบาลสมรู้ร่วมคิดกับนักธุรกิจ
Provide convenience and protection
ให้ความสะดวกและการป้องกัน
espionage for night fog
หน่วยสืบราชการลับสำหรับหมอกตอนกลางคืน
in Jinhai.
ในจินไห่
This is a big net.
นี่คือตาข่ายขนาดใหญ่
Director Qin,
ผู้อำนวยการฉิน
Take a look.
ลองดูสิ.
All information is available
ข้อมูลทั้งหมดมีอยู่
In Fang Lu’s U disk.
ในดิสก์ U ของ Fang Lu
we have checked
เราได้ตรวจสอบแล้ว
with professionals,
กับผู้เชี่ยวชาญ
and found Fang Yongping
และพบฟางหยงผิง
Took Chen Ting’s money
เอาเงินของเฉินถิงไป
Through Fang Lu’s overseas account.
ผ่านบัญชีต่างประเทศของ Fang Lu
Recent remittances
การโอนเงินล่าสุด
was to Zheng Guoxian.
คือ Zheng Guoxian
Please take a seat.
กรุณานั่งลง
Fang Lu’s account
บัญชีของ Fang Lu
It can only prove that he has financial connections
พิสูจน์ได้ว่าเขามีความสัมพันธ์ทางการเงินเท่านั้น
with Chen Ting and Zheng Guoxian.
ร่วมกับเฉิน ถิง และเจิ้ง กัวเซียน
It does not prove that all this is related to Fang Yongping.
มันไม่ได้พิสูจน์ว่าทั้งหมดนี้เกี่ยวข้องกับ Fang Yongping
After a series of searches,
หลังจากค้นหามาหลายครั้ง
The evidence again points to Fang Lu and Chen Ting.
หลักฐานชี้ไปที่ Fang Lu และ Chen Ting อีกครั้ง
Fang Yongping remained indifferent to the matter.
Fang Yongping ยังคงไม่แยแสกับเรื่องนี้
Can we accept what happened between Fang Yongping and Chen Ting?
เรายอมรับสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่าง Fang Yongping และ Chen Ting ได้ไหม
As a breakthrough?
เป็นความก้าวหน้า?
It's just an immoral way to live.
มันเป็นเพียงวิถีชีวิตที่ผิดศีลธรรม
we need to investigate
เราจำเป็นต้องสอบสวน
what Fang Yongping
อะไรฟางหยงผิง
Made for spy agencies.
จัดทำขึ้นเพื่อหน่วยงานสายลับ
We can talk to Fang Lu.
เราสามารถคุยกับ Fang Lu ได้
Now that he has discovered
ตอนนี้เขาได้ค้นพบแล้ว
the truth,
ความจริง,
Maybe he'd like to admit to the whole thing?
บางทีเขาอาจจะอยากจะยอมรับเรื่องทั้งหมด?
[Quiet]
[เงียบ]
【Full of courage】【Maturity of life】
【เต็มไปด้วยความกล้าหาญ】【ความเป็นผู้ใหญ่ของชีวิต】
Fang Yongping has participated in many activities.
ฟางหยงผิงได้เข้าร่วมกิจกรรมมากมาย
If he surrenders
ถ้าเขามอบตัว
A lot of people will be involved.
คนจำนวนมากจะมีส่วนร่วม
I won't let him turn himself in.
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาเข้ามอบตัว
try it.
ลองมัน.
Do you like it?
คุณชอบมันไหม?
Miss Zhang sent me a message
คุณจางส่งข้อความถึงฉัน
Ask why you haven't started working yet.
ถามว่าทำไมคุณยังไม่เริ่มทำงาน
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
There is no use worrying.
ไม่มีประโยชน์ที่จะกังวล
I told her.
ฉันบอกเธอแล้ว
Fang Lu hasn't
ฟางลู่ไม่มี
Have you contacted me recently?
คุณติดต่อฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้?
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
How is his investigation going?
การสืบสวนของเขาเป็นอย่างไรบ้าง?
Fang Lu.
ฟาง ลู่.
Hello.
สวัสดี
i know why
ฉันรู้ว่าทำไม
you insist
คุณยืนกราน
About help me.
เกี่ยวกับ ช่วยฉันที.
Now,
ตอนนี้,
I think I'm stuck
ฉันคิดว่าฉันติดอยู่
inside.
ข้างใน.
do you understand me?
คุณเข้าใจฉันไหม?
I really want to go back to the past
ฉันอยากย้อนกลับไปในอดีตจริงๆ
When I don't know anything.
เมื่อฉันไม่รู้อะไรเลย
This is... this is...
นี่คือ...นี่คือ...
It's really hard for me right now.
มันยากสำหรับฉันตอนนี้จริงๆ
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Why is it so noisy there?
เหตุใดที่นั่นจึงมีเสียงดังมาก?
listen to me,
ฟังฉัน,
I feel terrible.
ฉันรู้สึกแย่มาก
I really can't? ? ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆเหรอ? ? ?
I can't take it anymore, man.
ฉันทนไม่ไหวแล้วเพื่อน
Hello? Hello?
สวัสดี? สวัสดี?
what did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
Fang Lu
ฟาง ลู่
It seemed like I was drunk in a bar.
ดูเหมือนฉันเมาอยู่ในบาร์
Let's go and see.
ไปดูกันเลย
let's go.
ไปกันเถอะ.
A glass of whiskey.
วิสกี้หนึ่งแก้ว
[free shipping]
[จัดส่งฟรี]
where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
here.
ที่นี่.
Fang Lu.
ฟาง ลู่.
How much did he drink?
เขาดื่มไปมากแค่ไหน?
I feel something is wrong.
ฉันรู้สึกว่ามีบางอย่างผิดปกติ
Fang Lu.
ฟาง ลู่.
I'll call an ambulance.
ฉันจะเรียกรถพยาบาล
【Justice and Discipline】
【ความยุติธรรมและวินัย】
I received a notification from Team 1
ฉันได้รับการแจ้งเตือนจากทีม 1
Fang Lu fainted in the bar.
Fang Lu เป็นลมในบาร์
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
We don't know the details.
เราไม่ทราบรายละเอียด
They just said he passed out at the bar.
พวกเขาแค่บอกว่าเขาหมดสติที่บาร์
Where is he now?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
On the way to the hospital.
ระหว่างทางไปโรงพยาบาล
By the way, Huang Zicheng was also present.
อย่างไรก็ตาม Huang Zicheng ก็อยู่ด้วย
Huang Zicheng?
หวงจื่อเฉิง?
Yes, he went later.
ใช่ เขาไปทีหลัง
When he arrived,
เมื่อเขามาถึง
Fang Lu had passed out.
ฟางลู่หมดสติไปแล้ว
listen,
ฟัง,
I'm going to the hospital now.
ตอนนี้ฉันกำลังไปโรงพยาบาล
You take some men to a bar.
คุณพาผู้ชายไปที่บาร์
OK
ตกลง
Jiang, come with me.
เจียง มากับฉันสิ
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Fang Lu fainted in the bar.
Fang Lu เป็นลมในบาร์
【Justice and Discipline】
【ความยุติธรรมและวินัย】
【Loyalty and Skills】
【ความภักดีและทักษะ】
[Emergency surgery]
[การผ่าตัดฉุกเฉิน]
【Emergency Internal Medicine】
【อายุรศาสตร์ฉุกเฉิน】
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ช่องทางช่วยเหลือเลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน]
【Observatory】
【หอดูดาว】
【Central operating room】
【ห้องผ่าตัดกลาง】
Uncle Fang.
ลุงฟาง.
Did it? ? ?
ใช่ไหม? ? ?
Did you send him here?
คุณส่งเขามาที่นี่เหรอ?
He is undergoing examination.
เขากำลังอยู่ระหว่างการสอบ
I don't know what happened to him.
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับเขา
Who are you?
คุณคือใคร?
We are Fang Lu’s friends.
เราเป็นเพื่อนของ Fang Lu
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ช่องสีเขียวสำหรับอาการเจ็บหน้าอกจากโรคหลอดเลือดสมอง]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ช่องทางช่วยเหลือเลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน]
when we found him in the bar
เมื่อเราพบเขาที่บาร์
He has lost consciousness.
เขาหมดสติไปแล้ว
I guess...
ฉันคิดว่า...
We suspect this is
เราสงสัยว่านี่คือ
Alcoholism.
พิษสุราเรื้อรัง.
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ช่องสีเขียวสำหรับอาการเจ็บหน้าอกจากโรคหลอดเลือดสมอง]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ช่องทางช่วยเหลือเลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน]
Who is Fang Lu's family?
ครอบครัวของ Fang Lu คือใคร?
[Emergency Department]
[แผนกฉุกเฉิน]
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ช่องสีเขียวสำหรับอาการเจ็บหน้าอกจากโรคหลอดเลือดสมอง]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ช่องทางช่วยเหลือเลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน]
I am.
ฉัน.
The test results are out.
ผลการทดสอบออกแล้ว
Please go to room 3.
กรุณาไปที่ห้อง 3
[Emergency Department]
[แผนกฉุกเฉิน]
keep going.
ทำต่อไป.
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
[Green Channel for Stroke Chest Pain]
[ช่องสีเขียวสำหรับอาการเจ็บหน้าอกจากโรคหลอดเลือดสมอง]
[Upper gastrointestinal bleeding rescue channel]
[ช่องทางช่วยเหลือเลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน]
I'll take care of Fang Lu.
ฉันจะดูแลฟางลู่เอง
Thanks.
ขอบคุณ.
I think Fang Lu is in danger.
ฉันคิดว่า Fang Lu ตกอยู่ในอันตราย
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
Do you think someone tried to kill him?
คุณคิดว่ามีคนพยายามจะฆ่าเขาหรือเปล่า?
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
I don't believe this was an accident.
ฉันไม่เชื่อว่านี่เป็นอุบัติเหตุ
then why do you
แล้วทำไมคุณถึงทำแบบนั้น
Stop me from telling the truth?
หยุดไม่ให้ฉันพูดความจริงเหรอ?
because
เพราะ
We cannot expose ourselves.
เราไม่สามารถเปิดเผยตัวเองได้
Mayor Fang
นายกเทศมนตรีฝาง
Participation in this event is required.
จำเป็นต้องเข้าร่วมในกิจกรรมนี้
he knows
เขารู้ว่า
More than us.
มากกว่าเรา.
if he deems it necessary
ถ้าเขาเห็นว่าจำเป็น
He would call the police himself.
เขาจะโทรหาตำรวจเอง
That makes sense.
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
let's go.
ไปกันเถอะ.
We found that the stimulant content exceeded the legal limit
เราพบว่าเนื้อหาที่กระตุ้นเกินขีดจำกัดที่กฎหมายกำหนด
in the patient's blood.
ในเลือดของผู้ป่วย
This makes him
สิ่งนี้ทำให้เขา
Insanity.
ความวิกลจริต.
This is impossible.
มันเป็นไปไม่ได้.
my son never
ลูกชายของฉันไม่เคย
take medicine.
กินยา.
Regardless of whether he suffered it himself or not
ไม่ว่าเขาจะประสบกับมันเองหรือไม่ก็ตาม
or forced,
หรือถูกบังคับ
I suggest you call the police.
ฉันขอแนะนำให้คุณโทรหาตำรวจ
After all, this stimulant
ท้ายที่สุดแล้วสิ่งกระตุ้นนี้
Prohibited
ต้องห้าม
And addictive.
และน่าติดตาม
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
You analyzed it
คุณวิเคราะห์มันแล้ว
It was peaceful just now.
เมื่อกี้มันสงบแล้ว
I didn't think too much
ฉันไม่ได้คิดมาก
in hospital.
ในโรงพยาบาล.
Now I feel this
ตอนนี้ฉันรู้สึกแบบนี้
It must be related to Ms. Zhang.
มันจะต้องเกี่ยวข้องกับนางสาวจาง
but why do they
แต่ทำไมพวกเขาถึงทำ
do so to Fang Lu?
ทำแบบนั้นกับฟางลู่เหรอ?
These bastards.
ไอ้พวกนี้
Do you think
คุณคิดว่า
Ms. Zhang already knows
คุณจางรู้แล้ว
Have we contacted Fang Lu?
เราได้ติดต่อกับ Fang Lu หรือไม่?
Has she contacted you recently?
เธอได้ติดต่อคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้หรือไม่?
No.
เลขที่
Don't worry. I'm here.
ไม่ต้องกังวล. ฉันอยู่นี่.
If Ms. Zhang
ถ้านางจาง
Found out we played a trick
พบว่าเราเล่นกล
secretly,
แอบ
we will eventually
ในที่สุดเราก็จะ
like Fang Lu.
เหมือนฟางลู่
[Spy Game]
[เกมสายลับ]
[Arrived at the designated location]
[มาถึงสถานที่ที่กำหนด]
[track]
[ติดตาม]
[Teacher Zhang, see you where you are. 】
[อาจารย์จาง เจอกันที่ไหนล่ะ 】
Miss Zhang wants to meet me.
คุณจางต้องการพบฉัน
does she have
เธอมีไหม
find us?
หาเราเจอไหม?
she may be
เธออาจจะเป็น
Just now at the bar.
ตอนนี้อยู่ที่บาร์
what should we do
เราควรทำอย่างไร
do it now?
ทำมันตอนนี้?
We need to solve it first.
เราต้องแก้มันก่อน
【02Emergency】
【02ฉุกเฉิน】
[Chen Ting, I’ll wait for you outside. 】
[เฉินถิง ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก 】
[locker room]
[ห้องล็อกเกอร์]
【One patient in one room】
【คนไข้หนึ่งคนในห้องเดียว】
Is Fang Lu feeling better?
ฟางลู่รู้สึกดีขึ้นแล้วใช่ไหม?
Who did it?
ใครทำ?
sorry.
ขอโทษ.
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
event.
เหตุการณ์.
Who did this?
ใครที่ทำแบบนี้?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
They just want me to tell? ? ?
พวกเขาแค่อยากให้ฉันบอกเหรอ? ? ?
you did it.
คุณทำมัน
not me.
ไม่ใช่ฉัน.
tell me!
บอกฉัน!
that's not me!
นั่นไม่ใช่ฉัน!
How did they know?
พวกเขารู้ได้อย่างไร?
you poisoned my son
คุณวางยาพิษลูกชายของฉัน
Right under my nose.
ตรงใต้จมูกของฉัน
do you want me
คุณต้องการฉันไหม
Risking my life with you?
เสี่ยงชีวิตกับคุณเหรอ?
Yongping, I swear.
ยงผิง ฉันสาบาน
I don't know what happened
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
Until just now.
จนกระทั่งตอนนี้.
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
This will happen.
สิ่งนี้จะเกิดขึ้น
Can you calm down?
คุณสงบลงได้ไหม?
My son is in a coma.
ลูกชายของฉันอยู่ในอาการโคม่า
tell me,
บอกฉัน,
How can I calm down?
ฉันจะสงบสติอารมณ์ได้อย่างไร?
Even if you kill me now
แม้ว่าตอนนี้คุณจะฆ่าฉันก็ตาม
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
Can you
คุณสามารถ
state your position
ระบุตำแหน่งของคุณ
On the side.
ด้านข้าง.
our top priorities
ความสำคัญสูงสุดของเรา
It was to save Fang Lu.
มันเป็นการช่วย Fang Lu
what do you want?
คุณต้องการอะไร?
they just want me to tell you
พวกเขาแค่อยากให้ฉันบอกคุณ
You should never consider turning yourself in.
คุณไม่ควรพิจารณาส่งตัวเองเข้ามา
Are you and Fang Lu
คุณและ Fang Lu
under their watch.
ภายใต้การดูแลของพวกเขา
you
คุณ
Harming my son right under my nose.
ทำร้ายลูกชายของฉันอยู่ใต้จมูกของฉัน
do you expect me
คุณคาดหวังฉันไหม
Cooperate with you?
ร่วมมือกับคุณ?
Yongping,
ยงผิง,
We have no choice.
เราไม่มีทางเลือก
Fang Lu is in a coma.
ฟางลู่อยู่ในอาการโคม่า
You have to calm down.
คุณต้องสงบสติอารมณ์
I do not believe.
ฉันไม่เชื่อ.
I don't trust them at all.
ฉันไม่ไว้ใจพวกเขาเลย
Do you trust me?
คุณเชื่อฉันไหม?
I don't trust anyone right now.
ฉันไม่ไว้ใจใครเลยตอนนี้
Put myself in it.
ใส่ตัวเองเข้าไปในนั้น
I must surrender.
ฉันต้องยอมแพ้
Surrender
ยอมแพ้
is the only solution.
เป็นทางออกเดียว
Officials have started investigating me.
เจ้าหน้าที่เริ่มสอบสวนฉันแล้ว
they didn't arrest you
พวกเขาไม่ได้จับกุมคุณ
This shows that Secretary Zheng did not betray you.
นี่แสดงว่าเลขาเจิ้งไม่ได้ทรยศคุณ
You still have a chance.
คุณยังมีโอกาส
Aren’t you going to send Fang Lu abroad?
คุณจะไม่ส่ง Fang Lu ไปต่างประเทศเหรอ?
This is the opportunity.
นี่คือโอกาส
Send him abroad in the name of treatment.
ส่งเขาไปต่างประเทศในนามของการรักษา
Considering his current situation,
เมื่อพิจารณาถึงสถานการณ์ปัจจุบันของเขา
he will recover soon
เขาจะฟื้นตัวในไม่ช้า
After treatment.
หลังจากการรักษา.
He is with me now,
ตอนนี้เขาอยู่กับฉัน
How dare you poison him?
คุณกล้าวางยาพิษเขาได้ยังไง?
Publicly; in public.
ในที่สาธารณะ; ในที่สาธารณะ.
Once he goes abroad,
เมื่อเขาไปต่างประเทศแล้ว
he will be
เขาจะเป็น
hostage
ตัวประกัน
In your hands.
อยู่ในมือของคุณ
Do you think I'm a fool?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนโง่หรือเปล่า?
But Fang Lu
แต่ฟางลู่
It's a time bomb
มันคือระเบิดเวลา
give them.
ให้พวกเขา.
he can
เขาสามารถ
Destroy everyone at any time.
ทำลายทุกคนได้ตลอดเวลา
Once he goes abroad,
เมื่อเขาไปต่างประเทศแล้ว
The NSA has no reason to investigate you.
NSA ไม่มีเหตุผลที่จะสอบสวนคุณ
Yongping,
ยงผิง,
You have to trust me.
คุณต้องเชื่อใจฉัน
I support you.
ฉันสนับสนุนคุณ.
without you,
ไม่มีคุณ,
I wouldn't be who I am now.
ฉันจะไม่เป็นอย่างที่ฉันเป็นตอนนี้
If something happens to you, I'm screwed.
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ ฉันคงบ้าไปแล้ว
Not only me, but also Fang Lu
ไม่ใช่แค่ฉันเท่านั้น แต่ยังรวมถึง Fang Lu ด้วย
And a lot of people involved.
และมีคนเกี่ยวข้องมากมาย
Everyone is doomed.
ทุกคนถึงวาระแล้ว
you must
คุณต้อง
Where are you now,
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน,
Then we have hope,
แล้วเราก็มีความหวัง
The square road will be safe.
ถนนสี่เหลี่ยมจะปลอดภัย
If one day
ถ้าวันหนึ่ง
You are under investigation,
คุณอยู่ภายใต้การสอบสวน
We had no other choice then;
ตอนนั้นเราไม่มีทางเลือกอื่น
I won't be back again.
ฉันจะไม่กลับมาอีก
By then, Fang Lu will be useless
เมื่อถึงตอนนั้น Fang Lu ก็จะไร้ประโยชน์
give them.
ให้พวกเขา.
But if you surrender now
แต่ถ้าคุณยอมแพ้ตอนนี้
They will definitely take revenge.
พวกเขาจะแก้แค้นแน่นอน
Yongping, I promise you.
ยงผิง ฉันสัญญากับคุณ
I will protect Fang Lu.
ฉันจะปกป้องฟางลู่
I swear.
ฉันสาบาน.
Yongping,
ยงผิง,
We don't have time.
เราไม่มีเวลา.
【Emergency Internal Medicine】
【อายุรศาสตร์ฉุกเฉิน】
[Emergency surgery]
[การผ่าตัดฉุกเฉิน]
【Blood collection room】
【ห้องเก็บเลือด】
[01Emergency]
[01เหตุฉุกเฉิน]
【02Emergency】
【02ฉุกเฉิน】
【03Emergency】
【03ฉุกเฉิน】
PhD. Indeed.
ปริญญาเอก อย่างแท้จริง.
We've seen you before.
เราเคยเห็นคุณมาก่อน
Hello, doctor.
สวัสดีคุณหมอ
【National Security Agency】
【สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ】
I am Gao Tianyang from the National Security Agency.
ฉันชื่อ Gao Tianyang จากสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Please take a seat. Let's talk about it.
กรุณานั่งลง มาพูดถึงมันกันดีกว่า
[Spy game, start]
[เกมสายลับ เริ่ม]
Something happened to Fang Lu.
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับ Fang Lu
Did you do it?
คุณทำมัน?
i warned you
ฉันเตือนคุณแล้ว
No more contacting Fang Lu.
ไม่มีการติดต่อ Fang Lu อีกต่อไป
He came to me first.
เขามาหาฉันก่อน
i never
ฉันไม่เคย
Contact him proactively.
ติดต่อเขาเชิงรุก
What happened today?
วันนี้เกิดอะไรขึ้น?
He was drunk today.
วันนี้เขาเมาแล้ว
He called me and asked me out.
เขาโทรหาฉันและถามฉันออก
He also apologized to me
เขาขอโทษฉันด้วย
and say everything is
และบอกว่าทุกอย่างเป็น
Target him.
กำหนดเป้าหมายเขา
I was implicated for no reason.
ฉันมีส่วนเกี่ยวข้องโดยไม่มีเหตุผล
I have no idea
ฉันไม่รู้
If he found something.
หากเขาพบบางสิ่งบางอย่าง
So I went there.
ฉันก็เลยไปที่นั่น
Where is Huang Zicheng?
Huang Zicheng อยู่ที่ไหน
Why did he go there too?
ทำไมเขาถึงไปที่นั่นด้วย?
He was there when we called.
เขาอยู่ที่นั่นเมื่อเราโทรไป
He has always suspected
เขาสงสัยมาโดยตลอด
My relationship with Fang Lu.
ความสัมพันธ์ของฉันกับฟางลู่
I can't leave him behind.
ฉันไม่สามารถทิ้งเขาไว้ข้างหลังได้
So we lived together.
ดังนั้นเราจึงอยู่ด้วยกัน
What is he busy with?
เขายุ่งอยู่กับอะไร?
He has been waiting for an interview with the biology team.
เขารอสัมภาษณ์กับทีมชีววิทยาอยู่
Anything else?
มีอะไรอีกไหม?
No.
เลขที่
I'll give you ten days.
ฉันให้เวลาคุณสิบวัน
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Must join the biology group.
ต้องเข้ากลุ่มชีววิทยา
He has not yet attended an interview.
เขายังไม่ได้เข้าร่วมการสัมภาษณ์
I can't guarantee this.
ฉันไม่สามารถรับประกันเรื่องนี้ได้
With Huang Jiaming’s status
ด้วยสถานะของหวงเจียหมิง
In the biological group,
ในกลุ่มชีวะ
I think it's not difficult
ฉันคิดว่ามันไม่ใช่เรื่องยาก
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Enter the biogroup.
เข้าสู่กลุ่มชีวภาพ
You should know
คุณควรจะรุ้
Consequences if you fail.
ผลที่ตามมาหากคุณล้มเหลว
Also, tell Huang Zicheng.
ฝากบอกหวงจื่อเฉิงด้วย
if he doesn't want to
ถ้าเขาไม่ต้องการ
Next Fang Lu,
ถัดไป ฟางลู่
show yourself.
แสดงตัวเอง.
Do not contact
ห้ามติดต่อ
Fang Lu is gone.
ฟางลู่ไปแล้ว
the same as you.
เหมือนกับคุณ.
knew.
รู้
I am right.
ฉันถูก.
she knows
เธอรู้ว่า
I went to find Fang Lu with you so quickly.
ฉันไปหา Fang Lu กับคุณอย่างรวดเร็ว
There is only one reason.
มีเหตุผลเดียวเท่านั้น
There she is.
เธออยู่ที่นั่น
At the bar,
ที่บาร์,
We didn't notice her.
เราไม่ได้สังเกตเห็นเธอ
good to know
ดีแล้วที่รู้
Who is Ms. Zhang?
นางสาวจางคือใคร?
after all,
หลังจากนั้น,
She never dares to threaten us again.
เธอไม่กล้าที่จะคุกคามเราอีกเลย
if we knew who she was
ถ้าเรารู้ว่าเธอเป็นใคร
we may
เราอาจ
Can't survive tomorrow.
พรุ่งนี้ไปไม่รอด
We will not be controlled by her
เราจะไม่ถูกควบคุมโดยเธอ
all the time.
ตลอดเวลา.
The most urgent thing now
เรื่องด่วนที่สุดตอนนี้
is to think
คือการคิด
How to enter the biome group.
วิธีเข้ากลุ่มชีวนิเวศ
She has issued an ultimatum.
เธอได้ยื่นคำขาด
They asked me to join the biology team
พวกเขาขอให้ฉันเข้าร่วมทีมชีววิทยา
For my dad.
สำหรับพ่อของฉัน
I won't
ฉันจะไม่
Hurt my dad.
ทำร้ายพ่อฉัน..
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
reassure them
สร้างความมั่นใจให้พวกเขา
Then find a way.
แล้วค่อยหาทาง